在不同男朋友和同一个武将打横天，
然后我的男朋友再把他另外一个女朋友叫过来。
那么以武将的情商会如何应对我的三个男朋友和一个情敌呢？
因为你们三个就要轮流当我老公。我第一个上，我第一个上，
我当你第一个男朋友。你压狗造了，我来紧了。
我我是当你男朋友的女朋友是吗？对，扳子一把就是枪，
来自叶赫达拉帮这边来的。
北京黄腾根儿，老公，还没开始呢，开始！房间里剩下的三十多位粉丝，
就作为评审团，让我们看看五将的情商能得多少分吧！啊，hello，
阿真姐！hello，hello，小九是吧？啊，对！等一下，
我拉下我老公。姐夫也要来吗？姐，对！hello，hello，姐夫好，
姐夫好！hello，我老公是我见过玩过玩威龙最厉害的！我靠，
那我来露娜呗，哥，感觉能学到哥十分之一的。
皮毛我都感觉我能打遍行业啊！真的假的？包真的呀，哥！哥，
我给你带了九发A大子弹，我给你拿来了。祝姐夫的爱，祝姐这情，
祝姐姐和姐夫的爱像A大和A大子弹一样，千里航天一线牵哦，
一把A大永相连哦，姐夫姐姐这情深不像我一样啊，只有在电影里面见过的，
见过朱朱米欧与罗，朱丽叶与罗密欧。
找一个，找一个，宝宝！我好强哥，牛哥！我不好强，在后面躲一下，宝宝！
看见有人哥，来抢！慢点，慢点，姐夫！这是我见过三节轴以来最欧美的龙，
不，因为我宝宝在啊！不愧是我师傅呀，我得好好跟你学学学，姐夫！
这咋学啊，宝宝？我要吃饭！你愿意在航天基地嫁给我吗？啊！求婚吗，
姐夫？这是战场！我去！战场！
Happy birthday to you！
Happy birthday！
to you,baby,you,you,baby,to you,
that's too much,that's too much,
这防爆头老帅甲很帅了，哥。那句话怎么说来着？哥，防爆头老帅甲，
我的枪法有点准啊！是吗？你你这你这防爆头老帅甲看着就有实力，
看着就帅啊！我拿什么枪都帅，这么好的男朋友是从哪里找的呀，姐？啊，
我山东济宁的。啥？姐，我跟你说啊，山东男人最为疼女孩子了，真的，
姐夫，你这威龙真的是我见过。
思路和枪法最顶尖、最好的闪电枪托、幻影锤子，我这一万人真用不了。
我说实话。是吗？我不爱懂。谁要问我以后我威龙玩的厉害，
我就说是跟我姐夫学的。宝宝，我给你点了麻辣烫，多加了豆皮、折耳根。
快给我点麻辣烫！姐，你还吃折耳根吗？姐？啊，对啊，
我之前上我们县城海底捞闻过那个折耳根，太腥了，我下不去嘴。麻辣烫，
我宝宝爱吃什么，我就吃什么。我大爷，姐夫。
你这太热男了吧！你就羡慕去吧！我下把玩不了了，我出差要走了。
上哪出差啊？嗯，去欧洲吧！啊哦，欧洲那是什么打法呢？比欧美还牛？
比欧美还狠吗？哥！哥，你到时候学会了教教我打欧洲打法呀，哥！
你要统治地球啊，小九！不用不用，姐，我统治统治航天就行了，姐。
一会我把你们的婚纱照发个抖音可以吗？
祝福祝福你家发走钱吗？太幸福了吧！太幸福了！哎呀，那我走了，
我去赶飞机去了，宝宝。
bye bye bye bye bye bye bye，师傅，
bye bye bye bye，这把带五，我带你来欧美一下，姐夫。
呃，等一下，等一下，我再拉下我老公，姐夫，交给我，不打欧洲了吗？
老公，你怎么才来呀？你还要再打两把吗？媳妇，你刚才跟谁打了？我操，
出了九百多万呢！刚才我俩排了个路人，那路人贼笨，对吧，小娇？
呃，等一下，我我刚才敲斩击，敲那杀人呐！是路人吧，小九？等一下，
等一下，我我我上一下抖音姐，等一下，等一下，好像不对，发错了，
发错了，姐！好的，好的，好的。哦，路人呐！要不是那个路人，
我能挣两千万，对吧，小九？啊！啊，对对对，姐，我们刚刚排的路人，
都都来那个威龙，那威龙贼笨，我老公威龙最厉害了。
是吧，老公？当不，那我玩露娜吧。我感觉能学到哥十分之一的皮毛，
我都感觉我能打遍航天了。哎呀，没有没有没有，我也是吃酸的。大爹，
我大爹，我快！我给你拉枪线，哥，好强！哥哥哥，我靠，好强！哥，
牛逼哥，怎么好强？咋不？也就上把你没来，那路人老笨了。哎呀，
那这我差点没出来。嗯，是吧，小姐？咋的了，兄弟？
刚刚那个路人，我们活个老大吧！他带我们上中控，上完中控吧，
他又带我们走宿舍，然后又跑四大去。对，跟我家宝宝差远了。对对对对，
快快快，秀儿的快！这辆马巨浪签到。对，还有那个巨浪啊，
那上马那个路人连巨浪都不会用。啊，来抽包的，抽包秀儿的，是吧，小姐？
刚刚路人用的什么闪电枪托？幻影握把？跟开枪跟帕金森似的。对，没错。
还得姐夫这个改枪啊，C T枪托，呃，攻击握把。
然后换以后我，没毛不像刚刚那个路人，对以后你就是我师傅了。
这是我见过三节轴以来最欧美的龙。哎呀，这是我要抱我抱我家宝宝。
别要问我以后我威龙玩的厉害，我就说是跟我姐夫学的。媳妇儿，
你愿意在航天基地嫁给我吗？啊啊，还没有人在航天基地给我求过婚呢。对，
没有，我是认真的。
直接和你搁这办吧，这么多人搁这一块吃喜呢，吃喜哟！哎呀，宝宝，
你不答应我，不吃喜哟！小九，来给我俩拍一张婚纱照来，拍啥婚纱照？
怎么拍啊？我没拍过呀，哥。是吗？那我刚才抖音刷到一个拍婚纱照的。啊！
啊，姐夫，姐夫，你往右挪一点点，显得甜蜜一点点，保护眼珠。OK，
够不够帅？哎，上把那威龙老丑了，是吗，小九？我跟你讲，姐夫。
就上一把那维罗，那个那个什么防爆头，老赛甲，哎，我的枪法有点马，
给他扣死机枪逼，哈哈，那差的太远了哥，我第一次排位这样儿的。啊，
对对对，姐这么好的男朋友哪里找的呀？姐我也想找一个，这你听不出来吗？
河南的？河南安阳的？河南人最会疼人了，最疼女孩子了，是吗？啊，
到时候你来俺老安阳，我请你这边吃。
不会做食物呀，我得好好跟你学一学一学啊，姐夫。啊，媳妇儿，
我给你点了一份最爱吃的麻辣烫，特意加了豆皮儿，加了藕片，
都是你爱吃的。我不真好，你是不是忘给加折耳根了，给姐？啊，
你不是不爱吃折耳根吗？我不吃啊，我从来不吃折耳根啊。你，
我不吃折耳根啊。你不吃折耳根了吗，姐？我不吃啊，呃。我媳妇儿爱吃的，
我最知道啊。
我天天在那点麻辣烫。是是是是是，我记错了吗？哈哈哈哈哈哈！哎呀，
我我上班了，我我去吃饭了，我接呀，那好吧，那你就吃饭吧，不点我。
C U拉拉，拜拜！我走啊！我走啊！拜拜！拜拜！拜师傅！姐，那还打吗？
等一下，等一下，我老公要来。还有吗？宝贝，想我了吗？Hello，
Hello，姐，你好，老公，你怎么才来啊？我等你半天了。
你刚才和谁打呢？
我看那家，我们吃了五百多万，哈！啊啊！我们刚刚跟路人打了两局，姐夫。
哈哈哈哈哈！没错，路人就刚刚排了俩破威龙，有点菜。对对对！
你是不是威龙贼猛啊，哥？对，这样一地倒，感觉能学到哥十分之一的皮毛，
我都感觉我能打遍航天了。哈哈！完了，宝宝，我得下楼了，我得下楼一趟。
OK，那你去，宝宝。我下楼取快递，我马上上来啊！好嘞，好嘞！
路经不回啊，我们俩可等上了。OK，OK，那我走了。OK。
那你去吧，宝宝儿！哎，兄弟，估计来人了，哥！
我刚才看你们这队伍里面三个人，真是大厅找的路！来人了，来人了，哥！
兄弟，你跟跟哥说个实话来！呃，姐姐姐说先随便玩两局，
等你下班再一块儿玩。没办法，你真也就这样粘人，天天就得等着我下班，
跟我一起玩两三种招，被我拿捏的死死的，手拿把家知道吗，兄弟？真这么，
哥？真这么，哥？
你打心底说，你觉得你真姐人怎么样？上把真姐还跟我说想你了呢，
说你威龙玩的特别好，然后还说一定要等会给你拍个婚纱照。哎，没毛，
你真姐就是爱出去玩，还爱吃点那麻辣烫。哎，对对，姐就爱吃麻辣烫。对，
打个连播，十不香，回来了，宝宝。哎呦，宝贝儿，您可算回来了，
这边的A八出了好几发了，你终于回来了，你。哎，这俩绿帽啥意思啊？
小贾，啊，哎呦，这您就不懂了吧？这是骗对面A打的呀，宝贝儿，兄弟，
我跟这兄弟思路可棒啊！是吗？对对对对对，哥，你太毒了，哥，
就就是骗对面A打子弹的哥。刚才你们没说话，宝宝没。刚才哥一直夸你。
再不扯呢吗，宝贝儿？我跟你说，这兄弟那会儿夸你夸成什么样了？
天花乱坠。对，哎呀，我宝宝就是这样啦！我靠，好家伙！有计了，哥走。
这枪太有劲了哥！加油！你慢点，你慢点！乖，
这是我见过三节之后以来最欧美的龙了，我有那么狠？宝宝你都不知道，
我上排这俩路人老笨了，啥也不真的哥，就喜欢用那俩破巨浪啊，
那轮椅枪真的不及哥这M七的一丝啊，真的，我说实话，这么狂啊？
老公我不玩了，我我得睡觉了，你跟小九玩吧，姐你不玩了吗，姐？
ospace
啊，这，呃，等一下，等一下，等一下，干嘛呢？爹打的可不是一般的菜，
我的妈呀！啊，那我玩爹保护你啊，老公。等一下，我我我我我歇会，
我歇会。这人家嫂子找人呢，呃，嫂子，嫂子，嫂子，嫂子啊，你好，你好，
小宝宝。哎呦，老公你来拿呀，拿出油了！哎呦，我出油了吗？姐，姐，姐，
我正在练棒了，姐。
绿的谁呀？哎，姐，我我我我我又是键盘了，姐。宝宝来吃航空箱和保险。
键盘的，哈哈，不要绿色的。扫码牌的路人特笨，还特别黑，是不是用了？
充能量棒了，哥。哈哈，别麻了。哇，老公你快点来拿，老公，
我刚刚给你点的麻辣烫吃了吗？我吃完之后，那麻辣烫的汤我都。
偷着路边喝的是吧，小脚？呃，没吃吗，兄弟？啊！我哥说折耳根特别好吃，
还加了豆皮，还有什么藕片？嗯，对啊，对啊！啊！
你怎么带一堆耳机头进来啊？这是干嘛呢？我玩呢，我我带着玩的，
迷惑对面的姐。这也没用呀！我我带来进来备用的，当背头用的，姐。
那剩下那俩，你跟我老公一人一个呗。哎，等等。
等一下！等一下！我十八发射闪击中控了，我得赶紧下的一趟。
楼下楼下老大爷给我三轮刮了，我得赶紧走，赶紧走，赶紧走！我走啊！
我走啊！嗯，哥，要不等会呢？马上撤离了，哥！哎，不行，兄弟，
我这我这三轮刚买的，刚买的二手，我得盯过来着呢，知道吗？嗯，好吧，
宝宝，不行，我走啊！拜拜！拜拜！那拜拜！拜拜，哥！
你刚才给我耳机头什么意思啊，小九哥哥？呃，下下把不打了吧，嫂子？哎，
我早就看出来了，你可能暗示我呢，是不？
呃，就他这点小九九还骗我呢！我有三个孩子，跟七个男生见过父母，
谈过十六个男朋友，我都没告诉他啥也不知道。而且啊，
你哥还答应我给我一百六十八万娶我呢！OK，OK，OK，就他有点牛波。
哥哥，要不然你带我吃一百六十八万也行。我我我吗？姐，哥哥，
你意思是一辆车换过三次发动机，出过七次事故，过户了十六次，
这次还要一百六十八万，是吗？
我，最后是我们的粉丝打分环节，
居然有二十七人给武将的情绪商打超过了八分啊！我要打八分，
就是如果说我碰到这种我两个两个闷拳，我我就闷在肚囊上了。哎，
这兄弟淡定都没说啥，所以我就给打八分啊！但是现实碰到这种，我说实话，
我必须我揍他。但是专业组评委居然全员给打了零分，
因为他只需要提供那个情绪价值和基数。
够了，就后来他在那弄那个耳机头，和那个最后不尊重人的这种，
就直接零分，好吧？那么你觉得这位武将的情商应该给到多少分呢？